Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Hunting]
[ការបរបាញ់]
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
Who is it?
តើវាជានរណា?
It's me,
គឺខ្ញុំ
Qin Shishan.
ឈីន ស៊ីសាន។
Shishan?
ស៊ីសាន?
How do you know I live here?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
Many truck drivers live in this area.
អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញជាច្រើនរស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
Besides, you're very famous, Mr. Zhen.
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់​លោក Zhen ។
It's easy to locate you.
វាងាយស្រួលក្នុងការកំណត់ទីតាំងរបស់អ្នក។
Stop making fun of me. Let's talk inside.
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ។ តោះនិយាយខាងក្នុង។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I love spicy food.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារហឹរ។
What a good daughter you have.
តើអ្នកមានកូនស្រីល្អយ៉ាងណា
Such heavy smoke. I'll close the door.
ផ្សែងខ្លាំងបែបនេះ។ ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
Does she wear B-cup bras now?
តើនាងពាក់អាវទ្រនាប់ B-cup ឥឡូវនេះទេ?
Shishan,
ស៊ីសាន
please don't joke about my kid.
សូម​កុំ​លេង​សើច​អំពី​កូន​ខ្ញុំ។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Make way.
ធ្វើផ្លូវ។
Dinner's ready.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Shishan, let me get you some tea.
Shishan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកតែអ្នកបន្តិច។
I have Tie Guan Yin,
ខ្ញុំមាន Tie Guan Yin
Cassie Bark Oolong and Da Hong Pao.
Cassie Bark Oolong និង Da Hong Pao ។
Which would you like?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
No need. I'm good.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
Mr. Zhen,
លោក Zhen
I've looked around,
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញ,
but found no photo of you and your daughter.
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញរូបថត របស់អ្នក និងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
I look back, especially on camera.
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ជាពិសេសកាមេរ៉ា។
Kids grow up fast.
កុមារធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Cherish your time with her.
ស្រឡាញ់ពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយនាង។
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
Does your daughter live here too?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
Sometimes she stays over.
ពេលខ្លះនាងនៅពីលើ។
Nothing much to see here.
គ្មានអ្វីត្រូវមើលច្រើននៅទីនេះទេ។
Come have tea.
មកផឹកតែ។
Come on!
មក!
No need for tea.
មិនត្រូវការតែ។
Mr. Liu
លោក លីវ
has a gift for you.
មានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
A gift?
អំណោយមួយ?
How generous of Mr. Liu.
តើលោក Liu ចិត្តល្អប៉ុណ្ណា។
It's a watch! I love it.
វាជានាឡិកា! ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Mr. Liu usually has others set their watches
លោក Liu ជាធម្មតាមានអ្នកផ្សេងទៀត កំណត់នាឡិការបស់ពួកគេ។
by him before carrying out missions.
ដោយគាត់មុនពេលបំពេញបេសកកម្ម។
Pretty.
ស្អាត។
Quite nice.
ល្អណាស់។
Alright. I've made the delivery. See you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើការដឹកជញ្ជូន។ ជួបគ្នា។
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I can't eat that.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
Please stay.
សូមស្នាក់នៅ។
Luo!
លូ!
[Freight]
[ទំនិញ]
[Attached with a sketch of the suspect Mou X]
[ភ្ជាប់ជាមួយ រូបភាពជនសង្ស័យ Mou X]
Now you know why he rents two places, right?
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​គាត់​ជួល​ពីរ​កន្លែង ​មែន​ទេ?
He's worried
គាត់ព្រួយបារម្ភ
that someone might suddenly search his room.
ថាមាននរណាម្នាក់អាច ឆែកឆេរបន្ទប់របស់គាត់។
That's a valid concern.
នោះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ត្រឹមត្រូវ។
He has to be thorough.
គាត់ត្រូវតែហ្មត់ចត់។
If anything happens to him,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
at least there will be clues left for us.
យ៉ាងហោចណាស់នឹងមានតម្រុយទុកសម្រាប់យើង។
His life is constantly at stake.
ជីវិតរបស់គាត់គឺជាប់ពាក់ព័ន្ធជានិច្ច។
These years have been rough for him.
ឆ្នាំទាំងនេះគឺពិបាកសម្រាប់គាត់។
What a fool he is.
តើគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
He has to hold out in suffering.
គាត់ត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខ។
Put the things back.
ដាក់របស់មកវិញ។
I blame that hateful man
ខ្ញុំបន្ទោសបុរសដែលស្អប់នោះ។
for barging in and disrupting me.
សម្រាប់ការរំខាននិងរំខានខ្ញុំ។
I could've cooked this better.
ខ្ញុំ​អាច​ចម្អិន​វា​បាន​ល្អ​ជាង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll fix it.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
Your mother has gone back to her hometown.
ម្តាយ​ឯង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ហើយ។
You'd better behave.
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
I think you're the one who's not behaving.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​អាកប្បកិរិយា។
They gave you a watch.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនាឡិកាមួយ។
I'm sure you're up to no good.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ។
Boss.
ថៅកែ។
Is the man Mr. Liu recruited reliable?
តើ​បុរស​ដែល​លោក Liu ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
I'm observing him.
ខ្ញុំកំពុងសង្កេតមើលគាត់។
A girl came out of nowhere, alleged to be his daughter.
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ចេញ​មក​ពី​ណា​មិន ​បាន​ចោទ​ថា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន។
I've never heard of her.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីនាងទេ។
Text me her name.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំឈ្មោះរបស់នាង។
Okay.
មិនអីទេ។
You'll sleep in the room tonight.
យប់នេះអ្នកនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់។
Then...
បន្ទាប់មក...
where will you sleep?
តើអ្នកនឹងគេងនៅឯណា?
The couch.
សាឡុង។
Get in the room.
ចូលបន្ទប់។
It seems I don't have their complete trust yet.
វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំមិនទាន់មានទំនុកចិត្តពេញលេញរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
For safety reasons,
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព,
you must leave tomorrow morning.
អ្នកត្រូវចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I caused you trouble.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
It wasn't trouble at all.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Your mother still hates me, doesn't she?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ មែនទេ?
She even wouldn't let others mention your name.
នាង​ថែមទាំង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ ​និយាយ​ឈ្មោះ​អ្នក​ទៀត​ផង។
She gets mad at anyone who speaks of you.
នាងខឹងនឹងអ្នកណាដែលនិយាយអំពីអ្នក។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Do you really understand?
តើអ្នកពិតជាយល់ទេ?
In fact, I resented you a bit back then.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកបន្តិចហើយនៅពេលនោះ។
But my mother said,
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
as the family of a narcotics officer,
ជាគ្រួសាររបស់មន្ត្រីគ្រឿងញៀន
we had to brace ourselves for losing our loved one anytime.
យើងត្រូវតែទប់ខ្លួន ក្នុងការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងគ្រប់ពេលវេលា។
For the good of his young comrade-in-arms,
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់សមមិត្តវ័យក្មេងរបស់គាត់
my father's sacrifice was worth it.
ការលះបង់របស់ឪពុកខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
I couldn't fully understand it at that time.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទាំង​ស្រុង ​នៅ​ពេល​នោះ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
being a narcotics officer myself,
ខ្លួនខ្ញុំជាមន្ត្រីគ្រឿងញៀន
I finally do.
ទីបំផុតខ្ញុំធ្វើ។
Lives are bound to be sacrificed in battle.
ជីវិតត្រូវលះបង់ ក្នុងសមរភូមិ។
In that particular fight...
ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពិសេស​នោះ...
The misfortune befell my father.
សំណាង​អាក្រក់​បាន​កើត​ឡើង​ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
[In mourning of the passing of Comrade Wu Jianguo]
[ក្នុង​ការ​កាន់​ទុក្ខ​នៃ​ការ​ស្លាប់ ​របស់ សមមិត្ត Wu Jianguo]
Captain Wu
ប្រធានក្រុម Wu
sacrificed his life for me.
លះបង់ជីវិតដើម្បីខ្ញុំ។
It wasn't for anyone.
វាមិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I believe if you had been in his position,
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើអ្នកបាននៅក្នុងតំណែងរបស់គាត់,
you would have made the same choice.
អ្នកនឹងមានជម្រើសដូចគ្នា។
My father was a hero,
ឪពុកខ្ញុំជាវីរបុរស
[In loving memory of Wu Jianguo]
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ស្រឡាញ់​របស់ Wu Jianguo]
and so are you, Uncle Yang.
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ពូ យ៉ាង។
I should apologize to you.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
I'd hate for my recklessness
ខ្ញុំស្អប់ការមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
to put you in danger as well.
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
That would really upset me.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
When I saw you at the hot pot restaurant today,
ពេលឃើញអូន នៅភោជនីយដ្ឋាន ហតផត ថ្ងៃនេះ
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you must've been through much suffering in the past 3 years.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាជាច្រើន ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
Uncle Yang,
ពូ យ៉ាង
when you have time, I hope you can come by my home
ពេលអ្នកមានពេល ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំបាន។
for fried stuffed pancakes.
សម្រាប់ pancakes ចៀន។
My mother's cooking is the same as ever.
ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​រាល់​ដង។
Captain Wu,
ប្រធានក្រុម Wu
I, Yang Yipeng, a narcotics officer, am reporting for duty.
ខ្ញុំ យ៉ាង យីប៉េង មន្ត្រី​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន ​កំពុង​រាយការណ៍​ពី​កាតព្វកិច្ច។
My wife made these for you.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​របស់​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
Try some.
សាកល្បងខ្លះ។
Fried stuffed pancakes. My favorite.
ខ្ទះចៀន។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Captain Wu!
ប្រធានក្រុម Wu!
Tasty, huh?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Very tasty.
ហ៊ានណាស់។
Captain Wu!
ប្រធានក្រុម Wu!
There's a new task.
មានកិច្ចការថ្មីមួយ។
We have to go now?
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait up!
ចាំមើល!
Boss.
ថៅកែ។
Qin,
ឈីន
Yang Shu does have a daughter
Yang Shu មានកូនស្រីម្នាក់
named Yang Ying.
ឈ្មោះ Yang Ying ។
But I haven't been able to get in contact with his ex-wife.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច ​ទាក់ទង​អតីត​ប្រពន្ធ​គាត់​បាន​ទេ។
What should I do next?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Just follow the routine.
គ្រាន់តែធ្វើតាមទម្លាប់។
We need someone to threaten him with, don't we?
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​មក​គំរាម​គាត់ ​មែន​ទេ?
Okay. Got it.
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
I'm really getting old.
ខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
Can't believe I just fell asleep.
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់។
You hadn't slept for 2 days.
អ្នកមិនបានគេង 2 ថ្ងៃ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
About Yipeng's fake identity,
អំពីអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់ Yipeng
how's everything going?
តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Last night,
យប់មិញ
I already added a daughter to his profile.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​កូន​ស្រី​ម្នាក់​ទៅ​ក្នុង​ប្រវត្តិរូប​របស់​គាត់​ហើយ។
Good.
ល្អ
It's time to eat!
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ!
What now?
ចុះពេលនេះ?
I just woke up.
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
What are we eating?
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
Get ready to take action.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាត់វិធានការ។
Okay.
មិនអីទេ។
I wonder if there's breakfast for us.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់យើងទេ?
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
Even cats and dogs won't eat your terrible cooking.
សូម្បីតែឆ្មា និងឆ្កែក៏ មិនស៊ីអាហារដ៏អាក្រក់របស់អ្នកដែរ។
Then don't eat it.
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
But I'm hungry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
-Then shut up and eat. -You got everything ready?
- បន្ទាប់មកបិទមាត់ហើយញ៉ាំ។ - ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
If you hadn't used my credit to take out loans online,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រើឥណទានរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីយកប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត ទេ
you think I would've come here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះទេ?
-Give me the money, -Yes.
- ឱ្យលុយខ្ញុំ - បាទ។
and I'll be on my way.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Prepare to take action.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាត់វិធានការ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Are you still using drugs?
តើអ្នកនៅតែប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនមែនទេ?
-What are you doing? Get off me! -Are you still using drugs?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញពីខ្ញុំទៅ! -តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រើ​ថ្នាំ​?
Hands off!
លែងដៃ!
Where did you hide it?
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
I'm telling you to get off me!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីខ្ញុំ!
Are you going to break my stuff?
តើអ្នកនឹងបំបែករបស់របស់ខ្ញុំទេ?
You bet I am!
អ្នកភ្នាល់ខ្ញុំ!
What can you do about it?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I raised you, ungrateful brat!
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក, ពុកម៉ែ!
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I'll even call the police.
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
Go ahead!
ទៅមុខ!
I'll call the police right away!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ!
Do it then!
ធ្វើអញ្ចឹង!
Just you wait!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
Get out of my place!
ចេញពីកន្លែងខ្ញុំទៅ!
Get out!
ចេញ!
You'll be dead meat if I find the drugs!
បើ​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​នេះ​ឯង​នឹង​សាច់​ងាប់!
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
You're hopeless! You're beyond help!
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ! អ្នកលើសជំនួយហើយ!
Get out!
ចេញ!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Don't come back!
កុំត្រឡប់មកវិញ!
Don't you ever come back!
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go of her!
លែងនាងទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hands off.
បិទដៃ។
Let go of my daughter!
លែងកូនស្រី!
Qin Shishan,
ឈីន ស៊ីសាន
what's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'm disciplining this misbehaving kid for you.
ខ្ញុំ​ដាក់​វិន័យ​ចំពោះ ​ក្មេង​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​នេះ​ចំពោះ​អ្នក។
It's my job to discipline her,
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការដាក់វិន័យនាង
not yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Mr. Liu is inviting you for breakfast.
លោក Liu កំពុងអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Let my daughter go.
ឱ្យកូនស្រីខ្ញុំទៅ។
He'd like to meet both you and your daughter.
គាត់ចង់ជួប ទាំងអ្នក និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
She's just a kid,
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង,
an ignorant little girl.
ក្មេងស្រីតូចដែលល្ងង់ខ្លៅ។
This could be a blind date for her.
នេះអាចជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់សម្រាប់នាង។
Show some respect to Mr. Liu, will you?
សូមគោរពលោក Liu បន្តិចបានទេ?
No way! I don't want a blind date with that guy!
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ណាត់​ជួប​បុរស​នោះ​ទេ!
Let's go.
តោះទៅ។
Don't just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Do it!
ធ្វើវា!
Come on.
មក។
Sit down, Azhen.
អង្គុយចុះ អាហ្សង់។
Mr. Liu.
លោក លីវ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Breakfast should be
អាហារពេលព្រឹកគួរតែ
nutritious and healthy.
អាហារូបត្ថម្ភនិងមានសុខភាពល្អ។
No need. I already ate.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
I hope Yipeng will take good care of that kid Zhi'an,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yipeng នឹងមើលថែ ក្មេង Zhi'an ឱ្យបានល្អ
and not let anything bad happen.
ហើយកុំឱ្យមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង។
Where are the reinforcements now?
តើ​ការ​ពង្រឹង​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ?
[Qiang's Hot Pot]
[ម្ហូប​ក្ដៅ​របស់ Qiang]
They'll arrive soon.
ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Azhen,
អាហ្សេន
this is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Is he good to be your son-in-law?
តើគាត់ល្អទេដែលធ្វើជាកូនប្រសាររបស់អ្នក?
Mr. Liu, stop joking around.
លោក Liu ឈប់និយាយលេងទៅ។
What's that kind of crazy talk?
តើ​ការ​និយាយ​ឆ្កួត​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
Mr. Liu, do you think
លោក Liu តើអ្នកគិតទេ?
only by working with you
ដោយគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយអ្នក។
can I make money?
តើខ្ញុំអាចរកលុយបានទេ?
Well, let me be clear about it now.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ពី​វា​ឥឡូវ​នេះ។
Listen carefully,
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់,
I'd rather not earn this money.
ខ្ញុំមិនចង់រកលុយនេះទេ។
I forsake this opportunity!
ខ្ញុំ​បោះបង់​ឱកាស​នេះ!
Let's go, Ying.
តោះទៅ យីង
Mr. Liu, I already said I quit. Can't I go now?
លោក Liu ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំលាឈប់ហើយ។ តើខ្ញុំមិនអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Azhen,
អាហ្សេន
if I didn't want to recruit you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសអ្នក
why would I have wasted time testing you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសាកល្បងអ្នក?
Time to get to work.
ដល់ពេលទៅធ្វើការហើយ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Can you let my kid go now?
តើអ្នកអាចឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះបានទេ?
She's your daughter
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
and our hostage.
និងចំណាប់ខ្មាំងរបស់យើង។
How can we let her go?
តើយើងអាចឱ្យនាងទៅដោយរបៀបណា?
Give me your phones.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Mine's very expensive.
របស់ខ្ញុំថ្លៃណាស់។
Can I keep it with me?
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When the work's done,
នៅពេលដែលការងារបានបញ្ចប់,
you'll have it back.
អ្នកនឹងមានវាមកវិញ។
Something bad is about to happen.
មានរឿងអាក្រក់ហៀបនឹងកើតឡើង។
Bing, Liang,
Bing, Liang,
the car that the hostages are in has set out.
រថយន្ត​ដែល​ចំណាប់ខ្មាំង​នៅ​ក្នុង​នោះ ​បាន​ដាក់​ចេញ។
I'll follow it for now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវាឥឡូវនេះ។
You'll take over at the next crossroad.
អ្នកនឹងកាន់កាប់នៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់។
Copy that.
ចម្លងវា។
Azhen.
អាហ្សង់។
Mr. Liu,
លោក លីវ
what's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
You'll drive that truck.
អ្នកនឹងបើកឡាននោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
What about my daughter?
ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
She'll be with Wen.
នាងនឹងនៅជាមួយ Wen ។
Once the goods are delivered, we'll set her free.
នៅពេលដែលទំនិញត្រូវបានដឹកជញ្ជូន យើងនឹងកំណត់ឱ្យនាងដោយឥតគិតថ្លៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Come with us.
មកជាមួយយើង។
-Come on. -Get in the car.
- មក។ - ចូលក្នុងឡាន។
Attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
This is likely their drug den.
នេះទំនងជាកន្លែងគ្រឿងញៀនរបស់ពួកគេ។
They might make deliveries anytime today.
ពួកគេអាចធ្វើការដឹកជញ្ជូនបានគ្រប់ពេលនៅថ្ងៃនេះ។
To prevent being misled by them,
ដើម្បីការពារកុំឱ្យគេបោកប្រាស់
if a truck comes out later and heads to Shunping Road,
ប្រសិនបើឡានដឹកទំនិញចេញមកនៅពេលក្រោយ ហើយឆ្ពោះទៅផ្លូវ Shunping,
Bing will follow it.
Bing នឹងធ្វើតាមវា។
If it goes for Maoshan Road,
បើទៅផ្លូវម៉ៅសាន
Liang will follow it.
Liang នឹងធ្វើតាម។
Copy that.
ចម្លងវា។
Plus,
បូក
Zhi'an is in the car.
Zhi'an ស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
Make sure she stays safe.
ត្រូវប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
Copy that.
ចម្លងវា។
Bing, follow the trucks.
Bing, ដើរតាមឡានដឹកទំនិញ។
[Brother Qiang Freight Service] [Smooth Deliveries]
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនបងប្រុស Qiang] [ការដឹកជញ្ជូនដោយរលូន]
Liang,
លាង,
head to Maoshan Road.
ឆ្ពោះទៅផ្លូវម៉ៅសាន។
Why are there so many trucks?
ហេតុអ្វីបានជាមានឡានដឹកទំនិញច្រើនម្ល៉េះ?
Zoom in on that.
ពង្រីកនៅលើនោះ។
Chief Fang.
នាយហ្វាង។
A chat about Mr. Liu?
ជជែកអំពីលោក Liu?
No chitchat.
គ្មាន chitchat ។
Focus on the driving.
ផ្តោតលើការបើកបរ។
Bing, the van is heading your way.
Bing, ឡានកំពុងធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
They're probably meeting up.
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងជួប។
Copy that.
ចម្លងវា។
Bing, keep an eye on the refrigerated trucks.
Bing, រក្សាភ្នែក នៅលើឡានដឹកទំនិញទូរទឹកកក។
Copy that.
ចម្លងវា។
[Nanzhou City Museum]
[សារមន្ទីរទីក្រុងណានចូវ]
All units, attention.
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
They've split up.
ពួកគេបានបែកគ្នា។
We need reinforcements now.
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​ពង្រឹង​ឥឡូវ​នេះ។
One of the target trucks has slipped away.
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​គោលដៅ​មួយ​បាន​ក្រឡាប់​។
I need backup.
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក។
The target vehicles have split up again.
រថយន្ត​គោលដៅ​បាន​បំបែក​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​។
This truck is probably designed to confuse us.
ឡានដឹកទំនិញនេះ ប្រហែលជាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបំភាន់យើង។
We only have 3 cars.
យើង​មាន​តែ​៣​ឡាន​ប៉ុណ្ណោះ។
It's impossible to follow the other trucks.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើតាម ឡានដឹកទំនិញផ្សេងទៀត។
Focus the search on
ផ្តោតលើការស្វែងរក
refrigerated box trucks that can carry the weight of 1 to 2 tons.
ឡានដឹកទំនិញប្រអប់ទូរទឹកកក ដែលអាចផ្ទុកទម្ងន់ពី 1 ទៅ 2 តោន។
Yes.
បាទ។
Got it.
យល់ហើយ។
[Supermarket: Unloading Area]
[ផ្សារទំនើប៖ តំបន់ផ្ទុកទំនិញ]
[Brother Qiang Freight Service] [Smooth Deliveries]
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនបងប្រុស Qiang] [ការដឹកជញ្ជូនដោយរលូន]
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
the one I'm following is also a regular truck.
ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​តាម​នោះ ​ក៏​ជា​ឡាន​ធម្មតា​ដែរ។
Chief Fang,
នាយ​ហ្វាង
we found all the suspicious vehicles.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​រថយន្ត​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ទាំង​អស់។
This one
មួយនេះ
can carry 1.5 tons.
អាចផ្ទុកបាន 1,5 តោន។
Send this truck's location
ផ្ញើទីតាំងរបស់ឡាននេះ។
to Luo,
ទៅ Luo
and the other two's
និងពីរផ្សេងទៀត។
to Wu Liang and Kuang Bing.
ទៅ Wu Liang និង Kuang Bing ។
Got it.
យល់ហើយ។
[The truck's location]
[ទីតាំងរបស់ឡាន]
Zixian,
Zixian,
we'll follow this one.
យើងនឹងធ្វើតាមមួយនេះ។
Quiet down.
ស្ងាត់។
Where's my father?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
What have you done to him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
Keep your seat, lassie.
ទុកកៅអីរបស់អ្នកស្រី។
I lost the game because of you.
ខ្ញុំចាញ់ហ្គេមព្រោះតែអ្នក។
Then untie me!
បន្ទាប់មកស្រាយខ្ញុំ!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
You with no basic courtesy, Mr. Liu.
អ្នក​គ្មាន​ការ​គួរសម​ជា​មូលដ្ឋាន លោក Liu ។
What makes you say so?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Come at me if you want.
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
But holding my daughter hostage
តែចាប់កូនស្រីខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
is unfair.
គឺអយុត្តិធម៌។
Your daughter isn't the only one being held hostage.
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង។
Wen is with her too.
វីនក៏នៅជាមួយនាងដែរ។
He's my own son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
There have to be rules in this business, right?
ត្រូវតែមានច្បាប់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ មែនទេ?
If you refuse to take any risks,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកហានិភ័យណាមួយ,
why even get involved?
ហេតុអ្វីក៏ចូលរួម?
You think making money is that easy?
តើអ្នកគិតថាការរកលុយងាយស្រួលទេ?
To be frank,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I don't think your patron
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកទេ។
has much trust in you.
មានទំនុកចិត្តច្រើនលើអ្នក។
Azhen,
អាហ្សេន
in this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
I have faith in nothing but money.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្វីក្រៅពីលុយ។
The truck ahead is our target.
ឡានខាងមុខគឺជាគោលដៅរបស់យើង។
Which exit should we take?
តើ​យើង​គួរ​យក​ច្រក​ចេញ​មួយ​ណា?
None of them.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Just keep circling around.
គ្រាន់តែបន្តធ្វើរង្វង់។
I think they're testing us.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងសាកល្បងយើង។
Something's wrong, Azhen.
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី Azhen ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It's making a turn.
វាកំពុងធ្វើឱ្យវេន។
That's camouflage.
នោះជាការក្លែងបន្លំ។
Drive back.
បើកឡានត្រឡប់មកវិញ។
Are we really going back?
តើយើងពិតជាត្រលប់មកវិញមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Drive back!
បើកឡានមកវិញ!
Fine.
ល្អ
We've probably been spotted.
យើងប្រហែលជាត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
Please assign another car to follow this truck.
សូម​ចាត់​រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​ទៀត ​ឲ្យ​តាម​រថយន្ត​នេះ។
All units, attention.
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
The target vehicle
រថយន្តគោលដៅ
is heading to the Ring Road
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុង
from Ping'an Road.
ពីផ្លូវ Ping'an ។
Wu Liang,
Wu Liang,
wait at the Ring Road intersection.
ចាំ​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក​ក្រវ៉ាត់​ក្រុង។
Then follow the target.
បន្ទាប់មកធ្វើតាមគោលដៅ។
Copy that.
ចម្លងវា។
Change the license plate.
ប្តូរផ្លាកលេខ។
Okay.
មិនអីទេ។
Azhen,
អាហ្សេន
change the rear one.
ផ្លាស់ប្តូរខាងក្រោយ។
Got it.
យល់ហើយ។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
A screw came loose.
វីសមួយបានរលុង។
Tighten it up.
រឹតបន្តឹងវា។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
Tear off the poster.
ហែកផ្ទាំងរូបភាព។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
The target hasn't shown up.
គោលដៅមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
Captain Li.
ប្រធានក្រុមលី។
Yes.
បាទ។
Pull all the footage of Ping'an Road.
ទាញរូបភាពទាំងអស់នៃផ្លូវ Ping'an ។
The truck couldn't have vanished into thin air.
ឡាន​នោះ​មិន​អាច ​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ខ្យល់​អាកាស​បាន​ទេ។
Yes!
បាទ!
Go, to the main road.
ទៅផ្លូវធំ។
Fine.
ល្អ
[Tonggang West Road] [Donghai Avenue]
[ផ្លូវ Tonggang West] [វិថី Donghai]
[Jiangbin South Road] [Donghai Tunnel]
[Jiangbin South Road] [ផ្លូវរូងក្រោមដី Donghai]
Chief Fang,
នាយ​ហ្វាង
are there blind spots in the surveillance?
តើ​មាន​ចំណុច​ពិការ​ភ្នែក​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ទេ?
Could they have switched to another truck
តើ​ពួក​គេ​អាច​ប្តូរ​ទៅ​ឡាន​ផ្សេង​បាន​ឬ​អត់?
or changed the license plate in a blind spot?
ឬប្តូរផ្លាកលេខ នៅទីងងឹត?
Would he do something unusual
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីមិនធម្មតា
to attract our attention
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើង។
and tell us his location?
ហើយប្រាប់យើងពីទីតាំងរបស់គាត់?
Pull all the footage of the trucks
ទាញ​រូបភាព​រថយន្ត​ទាំង​អស់
violating traffic rules.
បំពានច្បាប់ចរាចរណ៍។
Yes.
បាទ។
Pay attention to
យកចិត្តទុកដាក់
the vehicles on the provincial highways at the urban-rural junctions.
យានជំនិះនៅតាមដងផ្លូវខេត្ត នៅផ្លូវប្រសព្វទីក្រុង-ជនបទ។
Got it.
យល់ហើយ។
The belt's too tight.
ខ្សែក្រវ៉ាត់តឹងពេក។
Let me adjust my posture.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែសម្រួលឥរិយាបថ។
Mr. Liu,
លោក លីវ
since I've agreed to join your team
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយល់ព្រមចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
and work for you,
និងធ្វើការឱ្យអ្នក,
I'll do a good job at it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
No need for that shiv.
មិនចាំបាច់សម្រាប់ shiv នោះទេ។
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
I just bought this knife.
ខ្ញុំទើបតែទិញកាំបិតនេះ។
It works very well.
វាដំណើរការល្អណាស់។
Zoom in on that image.
ពង្រីករូបភាពនោះ។
Zoom in.
ពង្រីក។
That's the target.
នោះហើយជាគោលដៅ។
Did they switch to a new truck?
តើពួកគេបានប្តូរទៅឡានដឹកទំនិញថ្មីទេ?
They were last seen on the Coastal Highway
ពួកគេត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅលើផ្លូវហាយវេឆ្នេរសមុទ្រ
in the surveillance.
នៅក្នុងការឃ្លាំមើល។
Then they drove out of the cameras' coverage.
បន្ទាប់មកពួកគេបានបើកឡាន ចេញពីការគ្របដណ្តប់របស់កាមេរ៉ា។
This road leads to the seaside.
ផ្លូវនេះទៅមាត់សមុទ្រ។
Get off the truck, Azhen.
ចុះពីឡាន Azhen ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
That you need to get off.
ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីចុះ។
This little money?
លុយតិចតួចនេះ?
Where is my daughter?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Sir,
លោកម្ចាស់
I have a bit of a situation.
ខ្ញុំមានស្ថានភាពបន្តិច។
My phone's not on me.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិននៅលើខ្ញុំទេ។
Can I borrow yours?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរបស់អ្នកបានទេ?
Please.
សូម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Chief Fang, this is Yipeng.
នាយ ហ្វាង នេះ​គឺ​យីប៉េង។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Liu Bingqiang dumped me halfway.
Liu Bingqiang បោះចោលខ្ញុំពាក់កណ្តាល។
When I was driving,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរ,
I smelled a strong fishy odor.
ខ្ញុំបានធុំក្លិនត្រីខ្លាំង។
I think that truck
ខ្ញុំគិតថាឡាននោះ។
had been used to transport aquatic products before.
ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ ​ដើម្បី​ដឹក​ជញ្ជូន​ផលិតផល​ជលផល​ពី​មុន​មក។
As I was driving, I noticed
ពេលខ្ញុំកំពុងបើកបរ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
I was near the exit leading to Zhangjiang District.
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ច្រក​ចេញ ​ទៅ​ស្រុក Zhangjiang ។
So, I think
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគិតថា
you can narrow down the search area.
អ្នកអាចបង្រួមតំបន់ស្វែងរក។
Check
ពិនិត្យ
the fishing ports
កំពង់ផែនេសាទ
and wild beaches.
និងឆ្នេរព្រៃ។
You might have a finding.
អ្នកប្រហែលជាមានការរកឃើញ។
I'm setting out on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Luo Zhongkui is there.
Luo Zhongkui នៅទីនោះ។
Now, I need you
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
to go look for Zhi'an.
ដើម្បីទៅរកមើល Zhi'an ។
Chief Fang,
នាយ​ហ្វាង
I waited 3 years to catch the drug cook.
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​៣​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ចាប់​ចុងភៅ​ថ្នាំ​ញៀន។
Now, I've finally got a chance.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសហើយ។
Are you telling me to give it up now?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់វាឥឡូវនេះទេ?
Follow my orders.
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Do not act on impulse!
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងចិត្ត!
Once we start making arrests,
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមចាប់ខ្លួន
Zhi'an's life will be in danger
ជីវិតរបស់ Zhi'an នឹងមានគ្រោះថ្នាក់
if they still have her by then.
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមាននាងនៅពេលនោះ។
You must ensure her safety.
អ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
Obey my orders.
គោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll bring Zhi'an back safely.
ខ្ញុំនឹងនាំ Zhi'an ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
the target vehicle
រថយន្តគោលដៅ
is heading to the seaside in Zhangjiang District.
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មាត់សមុទ្រ ក្នុងស្រុក Zhangjiang ។
Go and search that area.
ទៅ​ហើយ​ស្វែង​រក​តំបន់​នោះ។
Roger that.
Roger នោះ។
I need to use the toilet.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
Untie me.
ស្រាយខ្ញុំ។
Untie me right now.
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Keep an eye on your girlfriend.
រក្សាភ្នែកលើមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
[Type-F Refrigerated Truck]
[ប្រភេទ-F ទូរទឹកកក]
[Washroom]
[បន្ទប់ទឹក]
[Women's Washroom]
[បន្ទប់ទឹកស្ត្រី]
Sweetie, Mommy needs to use the toilet.
សម្លាញ់ ម៉ាក់ត្រូវប្រើបង្គន់។
Stay put and wait for me, alright?
ទុកដាក់ហើយចាំខ្ញុំចុះ?
Your phone.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[Accessible Restroom]
[បន្ទប់ទឹកដែលអាចចូលបាន]
You need to cut back on your screen time.
អ្នកត្រូវកាត់បន្ថយពេលវេលាអេក្រង់របស់អ្នក។
But I want your phone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
[Women's Washroom]
[បន្ទប់ទឹកស្ត្រី]
[Beware of Slippery Floor]
[ប្រយ័ត្នជាន់រអិល]
What a pain in the neck.
ឈឺត្រង់ក។
[Men's Washroom]
[បន្ទប់ទឹកបុរស]
I was just playing a game.
ខ្ញុំទើបតែលេងហ្គេម។
Do you have to be so harsh?
ត្រូវតែឃោរឃៅម្ល៉េះ?
We were about to beat the game.
យើងហៀបនឹងយកឈ្នះការប្រកួត។
[Men's Washroom]
[បន្ទប់ទឹកបុរស]
But you ruined it.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញវា។
What were you doing with this phone?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរសព្ទនេះ?
Wasn't it obvious? I was playing a game.
វាមិនច្បាស់ទេ? ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។
Who knows if you were truly playing a game?
តើអ្នកណាដឹង ថាអ្នកពិតជាលេងហ្គេមមែនទេ?
Look at it if you don't believe me.
មើលចុះ បើមិនជឿ។
I'll check it out.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Zoom in on this.
ពង្រីកនៅលើនេះ។
Why are there men here?
ហេតុអ្វីបានជាមានបុរសនៅទីនេះ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your phone.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
There it is.
នៅទីនោះ។
Men in the ladies' room?
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់ស្ត្រី?
Get a move on.
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Wrong announcement.
ប្រកាសខុស។
Let's chart a new map tonight.
តោះ​ធ្វើ​តារាង​ផែនទី​ថ្មី​នៅ​យប់​នេះ។
[Follow Your Heart]
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
There won't be amazing gear to get you high,
វា​នឹង​មិន​មាន ​ឧបករណ៍​អស្ចារ្យ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​នោះ ​ទេ
but materials for premium magic potions await you.
ប៉ុន្តែសម្ភារៈសម្រាប់ potions វេទមន្តពិសេស កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Stick around the Magpie Bridge.
បិទជុំវិញស្ពាន Magpie ។
Zixian, what does this message mean?
Zixian តើសារនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Master,
លោកគ្រូ
the "amazing gear" refers to drugs.
"ឧបករណ៍ដ៏អស្ចារ្យ" សំដៅទៅលើគ្រឿងញៀន។
"Chart a new map tonight"
"ធ្វើតារាងផែនទីថ្មីយប់នេះ"
means the transaction is tonight.
មានន័យថា ប្រតិបត្តិការគឺនៅយប់នេះ។
The "magic potions" line is about the drug ingredients.
បន្ទាត់ "ថ្នាំវេទមន្ត" និយាយអំពីគ្រឿងផ្សំឱសថ។
Now I understand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
Instead of having a drug deal tonight,
ជំនួស​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​យប់​នេះ
they're going to make drugs.
ពួកគេនឹងផលិតគ្រឿងញៀន។
That's why they need materials.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវការសម្ភារៈ។
What's that location on the last line?
តើទីតាំងនោះនៅខ្សែចុងក្រោយ?
The Magpie Bridge
ស្ពាន Magpie
is a location in the game.
គឺជាទីតាំងនៅក្នុងហ្គេម។
But in reality...
ប៉ុន្តែតាមពិត...
Could the Magpie Bridge
អាចស្ពាន Magpie
be Zhangjiang Bridge?
ស្ពាន Zhangjiang?
Right.
ត្រូវហើយ។
Probably.
ប្រហែល។
Zhangjiang Bridge...
ស្ពាន Zhangjiang...
Chief Fang, look.
នាយ ហ្វាង មើល។
There's a wild beach near Zhangjiang Bridge.
មានឆ្នេរព្រៃមួយ នៅជិតស្ពាន Zhangjiang ។
Zoom in on that beach.
ពង្រីកនៅលើឆ្នេរនោះ។
All units, attention.
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
Prioritize the investigation
ផ្តល់អាទិភាពដល់ការស៊ើបអង្កេត
on suspicious individuals
លើបុគ្គលដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
and cargo vehicles near the Zhangjiang wild beach.
និងរថយន្តដឹកទំនិញ នៅជិតឆ្នេរព្រៃ Zhangjiang ។
Take action now!
ចាត់វិធានការឥឡូវនេះ!
[Project Advancement Meeting on Important Recent Police Cases]
[កិច្ចប្រជុំជំរុញគម្រោង លើករណីនគរបាលថ្មីៗសំខាន់ៗ]
[Director of Nanzhou Beach Police Station] [Gu Zhifeng]
[នាយកស្ថានីយ៍ប៉ូលីសឆ្នេរ Nanzhou] [Gu Zhifeng]
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes!
បាទ!
Let's go!
តោះ!
Director Gu.
នាយក Gu ។
Sir,
លោកម្ចាស់
could you lend me your phone?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
Okay. But you can't make calls here.
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើការហៅទូរសព្ទនៅទីនេះបានទេ។
Do it over there.
ធ្វើវានៅទីនោះ។
Got it. Thank you.
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
Yang Min, what do you mean by this?
Yang Min តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Is this a trap or something?
តើនេះជាអន្ទាក់ ឬអ្វីមួយ?
Why are you still so mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឆ្កួត?
Calm down and talk it through.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយនិយាយវាតាមរយៈ។
How am I supposed to calm down?
តើខ្ញុំគួរស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
Liu Bingqiang
លោក Liu Bingqiang
dropped me halfway— I'll let that slide.
ទម្លាក់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល??? ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះ។
But where is my daughter?
ប៉ុន្តែតើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
It's just the standard procedure.
វាគ្រាន់តែជានីតិវិធីស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
Your daughter will be sent back once the work is done.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ នៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
Cut the crap! I'm telling you,
កាត់​ក្អេង! ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Liu Bingqiang's son
កូនប្រុសរបស់ Liu Bingqiang
obviously has evil thoughts
ច្បាស់ណាស់មានគំនិតអាក្រក់
about my daughter.
អំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Listen,
ស្តាប់
tell me where my daughter is,
ប្រាប់ខ្ញុំថាកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា
or I'll come fight you now!
ឬខ្ញុំនឹងមកវាយអ្នកឥឡូវនេះ!
Mr. Zhen,
លោក Zhen
no need for such tension.
មិនចាំបាច់មានភាពតានតឹងបែបនេះទេ។
I'll ask them right away.
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេភ្លាមៗ។
I'll call you again in 10 minutes.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Get off the truck.
ចុះពីឡាន។
Hand over your phones.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
You'll get them back when the work's done.
អ្នក​នឹង​យក​ពួកគេ​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ការងារ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Yours?
របស់អ្នក?
Go, start working.
ទៅ, ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
Got a phone on you?
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ?
Where's your phone?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Can you pause and explain this?
តើអ្នកអាចផ្អាក និងពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Slowly.
យឺតៗ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
What exactly are we transferring?
តើយើងកំពុងផ្ទេរអ្វីពិតប្រាកដ?
Don't be so nosy.
កុំ​មាន​ការ​ញញើត​ពេក។
Get a move on.
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Or they'll yell at us again.
ឬពួកគេនឹងស្រែកដាក់យើងម្តងទៀត។
Be quick!
លឿនៗ!
Go!
ទៅ!
Let's go!
តោះ!
Keep moving. Why the dawdling?
បន្តផ្លាស់ទី។ ហេតុអ្វីបានជាអផ្សុក?
One delivery every 30 minutes.
ការដឹកជញ្ជូនមួយរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។
Two barrels per trip.
ពីរធុងក្នុងមួយដំណើរ។
Very impressive.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Members of this Xinji tour group
សមាជិកនៃក្រុមទេសចរណ៍ Xinji នេះ។
are all over the place.
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
They're our human shields.
ពួកគេជាខែលការពារមនុស្សរបស់យើង។
When the final products are out,
នៅពេលដែលផលិតផលចុងក្រោយចេញ។
we'll still need your help, Mr. Liu.
យើងនឹងនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក លោក Liu ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Be quick!
លឿនៗ!
Gu Zhifeng.
លោក Gu Zhifeng ។
Chief Cheng,
នាយ ចេង
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Lead your team to set up
ដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នកដើម្បីរៀបចំ
checkpoints at the east and west ends of the North Beach Road.
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យនៅចុងខាងកើត និងខាងលិច នៃផ្លូវឆ្នេរខាងជើង។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
We're assisting the Narcotics Control Brigade tonight.
យើង​កំពុង​ជួយ​ដល់ ​កងពលតូច​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​យប់​នេះ។
Chief Fang
នាយហ្វាង
will tell you the specifics later.
នឹងប្រាប់អ្នកពីភាពជាក់លាក់នៅពេលក្រោយ។
Got it.
យល់ហើយ។
To the North Beach Road.
ទៅផ្លូវឆ្នេរខាងជើង។
[Police]
[ប៉ូលីស]
[Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
Come on.
មក។
What song would you like to sing?
តើអ្នកចង់ច្រៀងបទអ្វី?
I need to use the toilet.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
Didn't you just go?
តើអ្នកទើបតែទៅទេ?
I have bad kidneys, alright?
ខ្ញុំមានក្រលៀនមិនល្អមែនទេ?
Bad kidneys...
ក្រលៀនមិនល្អ...
You're going to watch me use the toilet?
តើអ្នកនឹងមើលខ្ញុំប្រើបង្គន់ទេ?
Don't pull any stunts.
កុំ​ទាញ​ស្តុប​ណា​មួយ។
Qin.
ឈីន។
Run. Something happened!
រត់។ មានរឿងមួយបានកើតឡើង!